당신 모스크에좀 가 (무슬림 사원) 그래야 당신 아빠가 우리 모두 지옥 갈 거라고 비난하는걸 멈추지
당신 어머니야 가서 쏘라진좀 드시게 해 (정신분열에 쓰는 약)
사실 우리가 믿는 불교에서는 혼인을 논하는 것이 바로 인과(因果)잖아요?
마음이 선하면 모든 곳이 정토(? 土: 속세의 때가 없는 깨끗한 곳)요
스님.. 우리 대우가 20일 넘게 돌아오지 않고 있어요
"철도 건축 현장 인부 모집 공고 일당 은화 1원, 16세에서 40세 이하 남자는 모두 지원 가능"
35살에서 40살 큰 키, 검은 머리?
감히 후(侯)사령관님을 죽이려 한 범인을 감싸주다니, 똑같이 처벌하겠다!
원숭이(후)건 닭(鷄) 사령관이건 내 알바 아니고, 소림사안에서 행패는 안 된다!
우린 개럿한테 이안의 10000달러를 맡겼어 내가 그 일부를 사용할 수도 있었는데 멜리사 언니의 반지를 다시 사놓는데에
sub2smi by 블랙이글 미드나잇 인 파리 (Midnight In Paris, 2011) 정말 끝내준다!
1920년대 파리를 상상해봐 비에 젖은 파리
